Debugar: descobrir por que raios às vezes o power up faz o level do tiro subir 2 unidades de uma só vez.
Debugar: por que eu não consigo aumentar a quantidade de tiros do inimigo três no repeat do case atirando2?
Ele deveria criar um círculo de tiros ao redor do mob, mas eles ficam se amontoando em um espaço limitado.


Colocar efeito de velocidade no tiro do player (pra aumentar) usando o lerp. - FEITO


Descobrir por que eu não consigo fazer um círculo de tiros do mob 3 utilizando o repeat.


Criar funções para o efeito stretch and squash, e substituí-las nos códigos do player.

É uma boa rever a aula 120 - usando funções como parâmetro


- Colocar um shader vermelho no inimigo 3 pra aparecer sempre que ele tomar um tiro.
- Configurar o mob3 pra ele só começar a tomar dano depois que já tiver entrado totalmente na tela
- Criar um sistema de levels
	cada level é uma room nova
	ao fim de cada level tem um boss
	é isso
- Adicionar sons do escudo
- Colocar efeito de piscando e fazer o upgrade sumir da tela quando o efeito acabar
- Adicionar um timer para o efeito do tiro passar depois de um tempo