Debugar: descobrir por que raios às vezes o power up faz o level do tiro subir 2 unidades de uma só vez.
Debugar: por que eu não consigo aumentar a quantidade de tiros do inimigo três no repeat do case atirando2?
Ele deveria criar um círculo de tiros ao redor do mob, mas eles ficam se amontoando em um espaço limitado.


Colocar efeito de velocidade no tiro do player (pra aumentar) usando o lerp. - FEITO

Criar funções para o efeito stretch and squash, e substituí-las nos códigos do player.

É uma boa rever a aula 120 - usando funções como parâmetro


- Colocar um shader vermelho no inimigo 3 pra aparecer sempre que ele tomar um tiro.
- Configurar o mob3 pra ele só começar a tomar dano depois que já tiver entrado totalmente na tela
- colocar som no tiro do mob3 - FEITO
- Criar um sistema de levels - FEITO
	cada level é uma room nova
	ao fim de cada level tem um boss - não
	é isso
- Adicionar sons do escudo - FEITO
- Colocar efeito de piscando e fazer o upgrade sumir da tela quando o efeito acabar - FEITO
- Adicionar um timer para o efeito do tiro passar depois de um tempo, -- quero que ele diminua sempre que o tempo passar, 
de modo que o player precise sempre pegar mais powerups pra manter o nível -- e também é necessário fazer uma ui pra isso


- chamar a transição de retorno ao menu sempre que o player morrer - FEITO
	--> COLOCAR ESSA TRANSIÇÃO NUM SWITCH CASE PELO AMOR DE DEUS -FEITO YAAAAAAAAAAAY
- criar uma transição do player y-- ao passar de fase - FEITO!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
- criar as próximas fases - FEITOOOOOO
- conseguir assets coerentes para os bosses - FEITO
- programar drop de escudo e de vida - FEITO FEITO SUPER FEITO
- fazer os drops sumirem depois de um tempo - FEITO COM GLAMOUR
- fazer os drops piscarem antes de sumir, para avisar o player - SIMMMMM!!!! FEITO
	ideia: switch case, com variável para controlar
- criar um tutorial para cada língua + uma variável global do idioma - não :'(
- chamar o tutorial correto por código quando a room tutorial abrir - é, não rolou desta vez



AFAZERES RESTANTES:
- Adicionar um timer para o efeito do tiro passar depois de um tempo, -- quero que ele diminua sempre que o tempo passar, 
de modo que o player precise sempre pegar mais powerups pra manter o nível -- e também é necessário fazer uma ui pra isso
- Debugar: por que eu não consigo aumentar a quantidade de tiros do inimigo três no repeat do case atirando2?
	Ele deveria criar um círculo de tiros ao redor do mob, mas eles ficam se amontoando em um espaço limitado.
- Debugar: jogar uma partida inteira sem matar nenhum mob pra ver se eles se sobrepõem em algum momento
- Criar as sprites de tiro do boss, pode ou não reaproveitar os tiros dos mobs e talvez até do player
- Programar o boss para atacar o player e se movimentar pela tela, usar uma máquina de estado para fazer as fases do boss
- Fazer com que o tiro do player destrua o tiro dos mobs após 3 acertos - FEITO
- Criar efeitos de explosão pra quando o boss morrer e fazer ele se destruir quando o hp for menor que 0
- Juice it: fazer o boss demonstrar que tomou muito dano (efeitos) a cada -x pontos de vida que ele tiver
- Se um powerup for spawnado fora da room, fazer ele entrar na room
- A sala verde tem um momento vazio, é bom colocar mais uma nave nele
- Consertar a direction do tiro guiado da nave verde
- quando o player se choca contra um tiro inimigo, o tiro se destroi e cria a partícula de explosão váaaarias vezes.
	Criar uma variável de controle pra me certificar que essa partícula seja criada uma vez só.
- A luta contra o boss está fácil demais; dificultar o parry com os tiros dele
- Trocar a segunda wave da sala verde e uma das últimas da sala vermelha pela seuqence nova que vou fazer

MELHORIAS:
- mudar o x do disparo em círculo do boss de acordo com a posição dele